# ServerBot

**Now it's open source**

Крупное обновление! Открываем исходные коды!

В целях развития бота и упрощения добавления новых функций, исходный код теперь всегда доступен на [GitHub](https://github.com/ShadowFoxValley) в репозитории ServerBot

Теперь абсолютно каждый может добавить новый функционал, достаточно сделать pull request со своими изменениями на GitHub или скинуть код в чат ``#programming``. Все решения и изменения со ссылками будут публиковаться в ``#programming``.

## Правила оформления
#### ``run.py``
Основной файл бота, где происходит инициализация клиента, перехват событий(on_message, on_member_join) и вызов функций для обработки команд.

Статус пользователя:

2 - можно всё и везде, например команда setprefix доступна только пользователям с уровнем два.

1 - стандартный пользователь.

0 - пользователь игнорируется

#### ``processing.py``
Файл с функциями для обработки команд.
Возможные входные значение - ничего, user_id, channel, message

Выходные - массив со следующими значениями ["тип ответа",  ответ]

Тип ответа - embed, text, file. Ответ должен соответствовать типу - embed сообщение, текстовый ответ, путь до файла.

#### ``shadowDB.py``
Файл, хранящий в себе класс для взаимодействия с базой данных.

База данных users: ``| discord_id | username | points | status |``

База данных settings: ``| prefix | token |``

## Вознаграждение
Так же в качестве поощрения за активность полагается вознаграждение:

1 - 5 репутации за добавление новых картинок/гифок в списки из директории ``data_lists``. Пример - добавить картинки в список dogelist.

5 - 20 - добавление новой команды уровнял roll/doge etc. Таким же количеством репутации вознаграждается исправление ошибок, багов и упрощение кода.

20 - 50 добавление функционала. Решение о количестве репутации принимается исключительно голосованием, но минимально гарантированное вознаграждение равно 20. Под функционалом имеется ввиду несколько связанных между собой команд, которые вместе составляют полноценный сервис. Так же при добавлении функционала возможно добавление отдельной таблицы в базе данных, просьба писать в ``#programming``, если она вам необходима.
